حياكم الله يا شباب في فيديو جديد
بعنوان 10 تفاصيل غابت عن المشاهدين في هجوم العمالقة
هجوم العمالقة من اقوى الانميات في اخر 5 سنوات
وله الكثير من المعجبين
وبمناسبة
قرب صدورالموسم الرابع والاخير من هجوم العمالقة
حبيت اذكر هذه التفاصيل في هذا الفيديو
يوجد الكثير من الحرق في افتتاحية
الموسم الثالث من هجوم العمالقة
اولا وقبل كل شيئ يجب على المشاهدين تخطي
افتتاحية انمي هجوم العمالقة في الموسم الثالث
فانت تستطيع سماع الاغنية والموسيقى الرائعه
وعيونك مغمضه ولكن لاتحاول مشاهدة الافتتاحية
وهو امر صعب نظرا للمشاهد البصرية الرائعه في الافتتاحية
وهنا ساذكر بعض الحرق لاحداث الانمي
في الافتتاحية لذلك هذه الفرصة
الاخيرة لتتعدى هذا المقطع
حيث تذكر الافتتاحية موت ايروين وجسد
ارمين المحترق وشكله الجديد
وهزيمة راينر ووجود مارلي
وكل هذا يظهر عن طريق ومضات  بشكل سريع
او وبشكل واضح في الافتتاحية
إرين يفقد نفسه
بحلول نهاية الموسم الثالث ، فقد إرين نفسه حرفياً
بسبب صدماته وامتلاك قوة العملاق المؤسس
حيث يضيع في بحر من الذكريات وافضل دليل على ذلك
عندما يستيقظ من ذكريات جريشيا
وهو يسال من انا؟
لكن هذه الذكريات لا تقتصر على والده
ف ارين يستطيع ان يتفاعل مع ذكريات اي شخص
كيف تتشارك الذكريات
بالحديث عن الذكريات فالسؤال المهم هل يتم تشارك الذكريات
بين ورثة قوى العمالقه
وهل تمكنت يمير من الوصول إلى ذكريات مارسيل عندما أكلته؟
ارين يمتلك بعض ذكريات جريشيا ولكن يبدو ان ذلك
يرجع الى قوى العملاق المؤسس
الجواب الكامل غير معروف ، على الأقل في الأنمي
ولكن لنفترض أنه صحيح في الوقت الحالي
اي ان الذكريات
تتشارك مع ورثة قوى العمالقه
وهذا يعني أن أرمين لديه الآن إمكانية الوصول إلى ذكريات شخص
اش في أراضي العدو
وهنا اقصد
ذكريات بيرثهولت
وبالنسبة لشخص يفعل الكثير مع القليل
من المعلومات فهذا امر مرعب
لا يزال هذا الأمر غير مؤكد ولكن تفاعل أرمين
مع العملاق الضخم تلمح الى ذلك
طريقة توظيف قوى العملاق المؤسس
هناك مشهد صغير في اواخر الموسم الثالث حيث تتحدث
هانجي مع ايرين عن كيفية استخدامه لقوة العملاق المؤسس
وهنا ارين يرجع الفضل الى ذكريات جريشيا
وهو لم يتحدث
عن اي شيئ بسبب خوفه على هيستوريا بان تاكل من قبله
لكن فكر قليلا هناك تجد  حل لجزيرة البارادايس
للاستفادة من قوة العملاق المؤسس
فزيكي لديه ايضا الدم الملكي فقط
قم بالقبض عليه وتستطيع الاستفادة من قوة العملاق المؤسس
لايوجد قهوة في جزيرة البارادايس
لقد أحببنا حقًا كل التفاصيل الصغيرة في الموسم الثالث
ليس فقط في الرسوم المتحركة أو تعابير الوجه
ليس فقط في مشاهد الحركة المذهلة بشكل جيد
ولكن حتى اللحظات الصغيرة
مثل فرقة الكشافة الذين لا يفهمون ما هي الصور
أو ما هو المحيط
لكن الاكثر غرابة
هو انهم لايعرفون القهوة في جزيرة البارادايس
ادراك مارلو لمشاعره
لا تزال وفاة مارلو قادرة على أن تكون
واحدة من أكثر الوفيات المفجعة في الموسم الثالث
الخوف واضح على وجه الجميع
عندما يتعرضون لموت مؤكد
جنبا الى جنب  مع ادراك مارلو لمشاعره اتجاه هيتش
حيث تمر ذكرياته معها بشكل سريع لدرجة ان  الاغلب
فوت هذه اللحظة
وذلك عندما تسائل مارلو
ما اللذي سيحصل لهيتش قبل ان تطير راسه بالحجر
هنا نشاهد الابداع
فتمت إضافة تفاصيل جميلة
مؤلمة إلى مشهد مرعب بالفعل
هناك عرض تقديمي للموسم الرابع في اخر الموسم الثالث
انتظر بعد انتهاء استعراض اسماء فريق اعداد الموسم الثالث
ستشاهد عرض دعائي للموسم الاخير من الهجوم على العمالقة
ويستعرض فيها مجموعة من الاحداث المستقبلية
بالنسبة لقراء المانجا فكل شيئ معروف لهم
ويبقى التشويق لمن تابع الانمي فقط
لعمالقة تفوقوا على التطور التكنولوجي
تم التلميح اليها في عدد قليل من الفلاش باك
وهو عصر الذي يحدث فيه هجوم العمالقة
حيث يتقدم ببطئ الى عصر الآلات مثل الدبابات والقوارب
والمناطيد وسرعان ما تصبح فيه العمالقة اقل فائدة
نظرا للتطور التكنولوجي في صناعة الاسلحة وغيرها
ولذلك يرجع السبب في ارسال المارلين ورثة قوى العمالقه
الى جزيرة البارادايس
حتى يستطيعوا السيطرة
على موارد هذه الجزيرة
وهنا نتسائل
ماذا ستكون ردة فعل فيلق الاستكشاف عندما
يحصل على هذه المعلومات
لميحات للرسوم التوضيحية للتاريخ
اذا ركزت في الرسوم التوضيحية اللتي عرضها غريشيا ليمير والعمالقة
تلاحظ ان المارليين يقدمون العمالقة
على انهم وحوش شيطانية بلا رحمة
بينما الالدانيين يقدمونهن على
نهم عمالقة انيقون ولطيفون
وهناك تلميح اخر في الصورة
لقوة العملاق المجهول واللتي لم تظهر في الانمي بعد
وهي صورة لعملاق يحمل مطرقة بيده
هناك وجوه مالوفة للعمالقة
واخيرا في بعض الذكريات القديمه
نلاحظ الشبه الكبير بين الشخصية الاصلية
العملاق اللذي يتحول اليه
فدينا
زوجة غريشيا الاولى لاحظنا الشبه الكبير بينها
وبين العملاق اللذي تحولت اليه
حيث ظهرت
في الانمي وهي نفسها اللتي التهمت ام ايرين
هذه التفاصيل الصغيرة هي اللتي تجعل انمي
هجوم العمالقة يستحق المشاهدة مرة اخرى